diferentes trabajadores que tienen diferentes pacientes, y cada paciente a veces tiene citas sueltas a veces, semanales, a veces quincenales. Me gustaría que, cuando viene un paciente nuevo, o un paciente necesita cambiar la hora, en la web salgan los huecos disponibles, pero que sea inteligente, es decir, que me lo cuadre todo lo mejor posible, pero a la vez, me sugiera cambios. Por ej: un paciente puede venir lunes y miercoles de 16 a 17. Se le asigna lunes. Otro pacientes solo puede venir lunes, pero está todo ocupado, que la web me indique que ese cambio se puede realizar (aunque antes habría que contactar con el paciente que ya tiene el hueco reservado). Entonces entiendo que hay que tener una ficha por paciente, con los horarios que puede o no (que se deben poder cambiar y refrescar todo) y cada trabajador, las horas que trabaja. El calendario será mensual. Después en la ficha de cada paciente pues se pone si se le dan citas puntual tal día, semanal o quincenal para ir rellenando. Si se le cambia la hora, esto ha de ser tenido en cuenta para refrescar todo el resto del año. Se puede borrar también las citas y dejarlo en "stand by". Después pues cada trabajador tendrá su calendario donde podrá entrar a ver sus pacientes, pero desde administración, se podra ver todos los calendarios de cada trabajador, uno global con puntitos por ejemplos en las horas y de forma visual ver si hay huecos. No obstante, al dar de alta un paciente, o entrar en la ficha de un paciente para darle cita, conforme a las preferencias que haya dicho el cliente, saldrá una lista de cada psicólogo y las horas que tiene disponibles, así como las que podría tener disponibles si hubiese cambios. En el calendario persoanl de cada psicologo lo mismo, si un cliente quiere cambiar el horario, pues se indicará las disponibles y las potenciales disponibles. Aunque al entrar siempre abajo quiero que el trabajador sepa las horas disponibles y las potenciales disponibles, así como sujerencias para cuadrar el horario y que sea más eficiente. También quiero que añadas todas las mejoras que consideres oportunas.